Можно продать весь склад.
Приобрести палку-продавалку можно в разделе /shop.

Палки-продавалки продаются в размере 10 штук и являются одноразовыми.

У палки-продавалки есть «Базовая комиссия» и «Дополнительная комиссия».

Базовая комиссия — это комиссия, которая берётся за использование самой палки-продавалки.
Дополнительная комиссия зависит от количества сундуков в диапазоне продажи.

Например, если вы используете палку-продавалку с базовой комиссией 5% и дополнительной комиссией 0,25%, то:
- на первый блок сундука будет комиссия 5%, независимо от того, есть ли второй блок (двойной сундук) или нет;
- второй блок (если сундук двойной) рассматривается как отдельный сундук и на него идёт дополнительная комиссия. То есть продажа двойного сундука будет с комиссией 5,25%. Если вы продаёте несколько двойных сундуков, комиссия будет 5,25% + 0,50% за каждый следующий двойной сундук.

Чтобы палка-продавалка могла продать ресурсы из всех сундуков на складе, сундуки должны быть расположены рядом друг с другом, соприкасаться и не иметь пустого пространства между собой. Палка-продавалка также не продаёт ресурсы, если сундуки соединены при помощи воронок.

Палка-продавалка продаёт в сундуке только те ресурсы, которые можно продать в /shopgui.